[음악: '내일 그대와' OST]
[유쾌한 음악-계속]
(소준) 내 거
아, 어떻게 이렇게
사랑스러울 수가 있지?
[기분 좋은 숨소리]
저 출근할게요
[입맞춤하는 소리]
잠깐만
응? 내 거 어디 갔지?
여기 있네
[기분 좋은 웃음]
[입맞춤하는 소리]
아이, 예뻐
[애교스럽게] 갔다 올게요
잠깐만
어? 근데
내 거 어디 갔더라?
[혀 짧은 소리로]
(마린) 여기 있지
[소준의 당황한 말투]
깨, 깨어 있었어?
(마린) 이리 와
(소준) 나 지금
출근해야 하는데
[마린의 앙탈 부리는 소리]
얼른 와
[마린의 애교]
(소준) 왔는데...
[부드러운 음악-계속]
[소준의 부끄러워하는 숨소리]
왔는데, 이제 뭐 할까?
(마린) 네가 좋아
(소준) 내가 더 좋아
(마린) 아침 좋아
[소준의 웃음]
맨날 아침이었으면 좋겠다
(마린) 그렇지만 밤도 좋았어
[키득거리는 소준과 마린]
[신비로운 효과음]
[소준의 옅은 웃음]
(소준) 근데 우리 이렇게
계속 누워 있어도 되나?
2층에 어머니 계시잖아
(마린) 깨우는 게 불효야
효도해야지
[소준의 웃음]
(마린) 그냥 푹 주무시게
내버려둬
(소준) 그래
(마린) 나 궁금한 게 있는데
(소준) 뭐?
[잔잔한 피아노-계속]
나랑 결혼해야 되겠다고
언제 결심했어?
[소준의 생각하는 숨소리]
글쎄...
그냥 홀렸지, 뭐
치
그러면
나랑 왜 결혼까지 하게 됐어?
같은 질문이잖아
다음 질문해
계속 궁금했단 말이야
(소준) 다음 질문 없으면
일어난다
아니야, 알았어
그 질문에 대한 대답은
결혼 1주년 때 듣기로 하고
응
너, 내가 어제
먼저 안 들이댔으면
평생 각방 쓰려고 했어?
[소준의 옅은 웃음]
뭐, 미모사니, 뭐니 이상한
풀때기에다 갖다 붙이면서
[소준의 주저하는 입소리]
네 마음을 잘 몰랐으니까
아마 평생을 같이 살아도
난 네 마음
절대 다 모를걸?
배려심도 있고
다 좋은데
여기에다가
야성미를 좀 추가해 봐 봐
고것만 살짝 들어가 줘도
느낌 괜춘할 것 같아
(소준) 괜춘하긴
뭐가 괜춘하냐?
내 야성미 나오지?
너 감당 못 해
[속삭이며]
나 완전 짐승이야
[마린과 소준의
키득대는 웃음]
부끄럽다
(소준) 나도
[마린의 행복한 숨소리]
자꾸 확인하고 싶다
(소준) 뭘?
나를 좋아하는지
내가 슬슬 질리진 않는지
나한테 아직도 설레는지
변하지나 마
(소준) 난 매일매일 네가
더 좋아지고 있으니까
너나 변하지 말라고
나는 안 변해
(소준) 진짜?
응, 원래 성격이
잘 안 변해
[소준의 행복한 숨소리]
[개운한 탄성]
아흐, 아흐
아이후, 내 집처럼 잘 잤다
[하품 소리]
[하품하며] 이 집이 아주
나랑 궁합이 잘 맞네
[멋쩍은 입소리]
양말도 다 벗어 놓고
[슬리퍼를 놓으며]
어머, 어머
내가 이걸 왜 떨어뜨려
[마린 모의 놀란 소리]
(마린) 엄마!
[흥미진진한 음악-계속]
(마린) 아침 먹어
(마린 모) 응
여기서 뭐 해?
(마린 모) 응?
(마린) 바닥에서 잤어?
(마린 모) 어, 그러네
어머머, 어휴, 나
나 바닥 체질이잖아
치, 굴러떨어졌구먼, 뭘
(마린 모) 아우
좋다, 좋다
(마린) 일어나
소준이가 밥 차려 준대
- (마린 모) 아이고, 가만있어 봐
- (마린) 어우, 왜 이래?
(마린 모) 어깨뼈가
왜 이렇게 안 맞아
야, 나 여기 뼈 좀
맞춰야 하니까
너 얼른 내려가
소준이 뭐 시킨다고
부려 먹지 말고 빨리 내려가
- (마린) 알았어
- (마린 모) 어우, 어깨가...
- (마린) 뼈 맞추고 내려와
- (마린 모) 응
(마린) 아, 엄마
(마린 모) 아우, 허리야
골반뼈도 맞춰야 하나
잘하고 와
- (마린 모) 얘, 너무 웃기지?
- (마린) 치, 희한하다, 희한해
(마린 모) 이렇게 하면
잘 맞춰져
[또각또각 구두 소리]
(마린 모) 예쁘다
소준이 애가 착해
보면 볼수록
엄마도 저런 남자한테
시집가, 또
하, 참
야, 남자랑 또 살라고?
나는, 나한테 있어서는 남자가
그냥 뭐 재미야, 재미
워낙에 따르는 사람이 많으니까
너, 너, 저기...
아빠 얼굴 생각나냐?
갑자기 왜?
사진도 한 장 없이 흔적
다 없애 버린 사람이 누군데
그때는 그냥 네가
보고 싶어 하거나
상처받을까 봐 그래서 그랬지
[서정적인 음악-계속]
잘했어, 기억도 안 나
궁금하지도 않아
한번 만나 볼까?
찾아서
왜? 미련 있어?
아니야
네가 이렇게 잘 사니까
어떻게 소식이나 전해 볼까
그래서 그러는 거지
빚만 떠안기고 도망가서
여태껏 연락 한번 없었어
우리 하나도
안 궁금하다는 뜻이야
안 보고 싶은 뜻이라고
알았어
(마린) 가만 보면
진짜 순진한 거 같아
아니, 나야 그렇다 쳐도
엄마가 누구 때문에
이 고생을 하면서 살았는데
(마린 모) 아이고
알았어, 알았어, 미안해
아니, 사장님이야
워낙 회의 참석률이
저조하다고 쳐도, 응?
야, 김용진 상무는
왜 불참이야? 응?
요즘 한두 번도 아니고
대체 왜 그래, 응?
[말 더듬는 황 비서]
말씀드렸다시피 투자자 미팅...
(왕 상무) 그러니까
미팅은 왜
내 프로젝트 회의에 왜
딱 맞춰서 잡냐고, 응?
나 뭐, 엿 먹이는 거야?
(기둥) 저, 저희끼리
저희끼리 먼저 얘기하시죠
기획안 잘 봤는데요
삼미 지구는 토지 사업보다
임대 사업이 더
메리트가 있더라고요
[왕 상무의 생각하는 숨소리]
아, 요즘 김용진 상무
좀 이상하지 않아?
좀 바쁘신 거 같더라고요
내가 이런 말
해도 되는지는 모르겠는데
[긴장되는 음악-계속]
투자자 빼돌린다는 소문이 있어
장호시도 막 계속
찝쩍거린다는 소리도 있고
장호시면 끝난 얘기잖아요
그러니까 이상하다는 거지
아, 뒤에서 뭘 또 따로
추진하려는 건지, 응?
에이, 설마
그거 법적으로도 문제가 되는데
누가 그런 짓을 하겠어요
그렇지?
헛소문이라도 조금 세요
응
[생각하는 숨소리]
[왕 상무의 한숨]
(기둥) 어디 가요?
(왕 상무) 화장실
(기둥) 내가 저 CCTV 영상들을
여기에다가 저장하면
네가 미래에 가서 보고 온다
뭐, 이 말이야?
[소준의 기대하는 솜소리]
녹화된 걸 가지고 와서
보면 되지요
[마우스 클릭음]
[기대하는 입소리]
(소준) 자...
[마우스 클릭음]
[감탄하는 숨소리]
아, 편하게 앉아서
저세상 보는 것도 묘하네
[기대하는 숨소리]
시작해 볼까?
[긴장되는 음악-계속]
[기대하는 숨소리]
[하품하는 소리]
[익살스러운 효과음]
아흐, 나 진짜
아, 이거 언제
다 보고 앉아 있냐?
[기지개 켜는 숨소리]
마린이는 뭐 하나
뭐 해?
[경쾌한 음악-계속]
(마린) 그냥 평소처럼 하시면 돼요
아, 아이, 그래?
나 이거 평소처럼 하는 건데
그냥 제가 없다고
생각하실래요? 편하게
(민준) 편하게
[카메라 셔터음]
[민준과 마린의 어이없는 웃음]
(마린) 아이, 평소처럼이 아니구먼
[강 소장의 한숨]
- 음...
- (민준) 뭐야, 이게
저기 조금, 느끼합니다
(민준) 아니, 촬영한다니까
잘 나오고 싶나 보죠
(강 소장) 아니
카메라를 들이대니까
의식을 안 하려 해도
자꾸 의식이 되네
(마린) 그 마음
제가 잘 알죠
제가 사실
카메라 울렁증 때문에
밥순이에서
못 치고 올라간 거거든요
(강 소장) 아...
아니, 어떻게
의식을 안 해요?
누가 쳐다만 봐도
거슬리는데, 그렇죠?
(강 소장) 그렇지, 그렇지
눈이 막 이렇게 자꾸 간다니까?
[서로 웃음]
근데 우리끼리니까
편하게 하면 어떨까요?
- (강 소장) 그래, 그래
- (마린) 자, 어깨 힘도 빼고
- (강 소장) 어우, 시원하다
- (마린) 자...
(마린) 어우, 많이 뭉치셨네요
[서로 대화 소리-계속]
뭐 하는 짓이야, 저게?
[소준의 화난 입소리]
(소준) 송마린!
(마린) 어? 여봉!
(민준) 안녕하세요?
(강 소장) 안녕하십니까?
- (소준) 아이, 안녕하세요
- (마린) 왔어? 왔어?
야, 사진만 찍으면 됐지
다른 남자 어깨는 왜 주물러?
남자냐? 아저씨지
할아버지는 남자 아니냐?
우락부락하니 딱
짐승 스타일이구먼
야, 너 세상 무섭다
네 친절이 유혹으로
느껴질 수도 있는 거야
사람들 생각하는 거에 따라서
저분들 다
재능 기부하는 분들이야
지금 욕하는 거야?
나는 기부 안 하냐?
여기 내 돈이
제일 많이 들어갔는데
생색은
아이, 참
아니, 해피니스 근처만 와도
막 가슴 아프고, 힘들고
그런 거 아니었어?
이제 좀 편하게 온다?
상처 맞아, 얼마나 아픈데!
여기가 막 아려!
[마린의 웃음]
트라우마 극복된 것 같은데요?
예쁜 색시 덕에
[소준의 화난 숨소리]
예쁘면 남의 아픈 과거사 가지고
사람 그렇게 놀려도 되냐?
미안
나 봉사자분들이랑 조금
더 친하게 지내야 할 것 같아
저 우락부락 남자들이랑?
(마린) 응
가슴을 이렇게 확 펴고
끈적끈적한 교감을 나누는 게
먼저인 것 같아
자...
(마린) 긴장 좀 푸셨어요?
- (소준) 마음을 왜 열어?
- (강 소장) 네, 송 작가님
(소준) 야, 너 마음을 여는 게
그렇게 쉽냐?
- (강 소장) 같이 찍으시죠?
- (마린) 저도 같이요?
- 찍어 줘, 우리
- (강 소장) 가운데 서시죠
(마린) 자, 긴장 풀고
[강 소장의 웃음]
(강 소장) 찍어, 찍어
(소준) 에이, 찍어요
- 하나, 둘, 셋
- (민준) 송 작가님, 만세
- (강 소장) 한 번 더, 한 번 더!
- (마린) 한 번 더
(소준) 아, 진짜, 자...
- (마린) 맛있게 드세요
- (사람들) 네
(마린) 고기 더
갖다드릴까요?
(남자1) 네, 많이 주세요
- (마린) 괜찮으세요?
- (강 소장) 오, 맛있네
- (여자) 안녕하세요
- (마린) 안녕하세요
맛있게 드세요
(여자) 남편 인물 좋네
뭐 하는 사람이래?
(강 소장) 복덕방 한대
(민준) 송 작가님
그냥 와서 드세요, 남편분도 같이
저는 이따가 먹을게요
(남자2) 아, 물이 없네?
(마린) 아, 제가
떠 드릴게요
- (남자2) 아이, 고맙습니다
- (마린) 밥 한 공기 더 드릴까요?
- (남자2) 아이, 고맙죠
- (마린) 아, 네
야, 네가 이걸 왜 해?
네가 밥순이야?
(남자3) 밥순이 누나
여기 밥 두 그릇만 줘요
아, 오케이
밥 두 그릇?
(민준) 야
네가 갖다 먹어, 인마
(마린) 밥 두 그릇이요
(마린) 왜 그래?
하지 마
뭐를?
아무한테나 웃어 주고
콧소리 내고, 그런 거
왜?
[마린의 웃음]
유소준
지금 집착하는 거야?
질투하는 거야?
둘 다
[마린의 신난 웃음]
왜?
(마린) 아, 너무 좋다, 집착
[마린의 신난 웃음]
나 티 안 내려고 했는데
막 얼굴이 빨개지고, 너무 좋네
뭐?
[경쾌한 음악-계속]
계속 집착해 줘
아잉, 집착해 줘, 계속
넌 맨날 왜 '아잉'이야?
사람을 가지고 놀아라, 아주
나는 세상에서
쿨한 관계, 성숙한 사랑
이딴 거 제일 싫어
집착하고 구속하고
이런 미성숙한 관계가 좋더라
마음이 애기라서
[신난 웃음]
아휴, 나 갈래
진짜 이상한 여자야
아니야
이 집착 유지해 줘, 집착, 집착
[소준의 어이없는 입소리]
야, 사람들 보면
어쩌려고 그래?
아, 기브 앤 테이크야
나도 껌딱지처럼 집착할 거야
- 집착, 집착, 집착할 거야
- 아휴, 귀찮아!
- 이 귀찮은 껌딱지, 아이, 진짜!
- (마린) 아이, 좋아
- (소준) 아잉, 왜 그래?
- (마린) 왜긴, 왜 그래?
[난처한 말투로]
아휴, 아저씨
[마린의 놀란 숨소리]
이사장님
[소준의 멋쩍은 웃음]
보기 좋네, 좋을 때다
아직 식사 전이시면
식사하시고 가시...
입맛 없어
(소준) 아니...
어디 몸 안 좋으세요, 아저씨?
(성규) 아니
[버럭 하며]
넌 알고 있었다며!
세영이 다 접고
일본 가는 거!
아, 예
좀 말리지!
진짜!
죄송합니다
[성규의 한숨]
세영 씨 일본 가?
어
[휴대전화 벨 소리]
응, 세영아
(세영) 지금 어디야?
잠깐 만나자
아, 어떡하냐?
나 지금 방금
퇴근하고 들어왔는데
다시 나가기가 너무 귀찮은데
아, 그래?
퇴근 일찍 하네?
(기둥) 야, 그냥
우리 다음에 보자
오늘은 너도 들어가서 푹 쉬어
[애잔한 음악-계속]
(세영) 기둥아
(기둥) 응
잘 자라
응
[로봇 청소기 소리-계속]
[마린의 감탄하는 소리]
진짜 잘 먹는구나
아유, 잘했어, 잘했어
(소준) 아유, 진짜
(마린) 이사장님 섭섭하시겠다
세영 씨한테
의지 많이 한 것 같던데
아이, 아저씨도
세영이 좀 놔줘야 해
아, 우리 이번 주말에
여행이나 갈까?
어디?
- 어디, 어디? 어디 갈까? 응?
- 아유, 놀고 싶어 가지고
애들한테 먼저 물어봐야겠다
- (마린) 다 같이?
- (소준) 응
너 어디 가고 싶은 데 있어?
넌 산이 좋아, 바다가 좋아?
생각해 보니까
그것도 못 물어봤네
둘이 오붓하게
가는 것도 아닌데 그냥
가까운 데서
고기나 구워 먹고 오자
(소준) 응?
- (세영) 안 가
- (기둥) 나도 안 갈래
뭐야?
못 간대?
[마린과 소준의 한숨]
너무 안타깝다
덕방아, 넌 산이 좋아
바다가 좋아?
하나, 둘, 셋
- (마린) 난 바다
- 바다
- (마린) 오!
- (소준) 오, 역시!
오, 천생연분이다
우린 통해
[기뻐하는 입소리]
[마린의 웃음]
그러면, 저기 어디
무인도 같은 데 갈까?
(소준) 아, 그럼
다 같이 바다 가자
애들한테는 미리
예약했다고 하고 꼬시면 돼
(마린) 유소준
지금 내 입에서 무인도 소리
나오는 거 못 들었어?
아니, 둘이 오붓하게
가고 싶어서
무인도까지 얘기했는데
눈치가 없는 거야, 뭐야?
눈치가 선천적으로 없는 거야?
아니면 갈수록 없어지는 거야?
- (소준) 아니, 그게...
- (마린) 선천적으로 없는 거면
[마린의 한숨]
좀 더 심각하게
고민해 보려고 해
- (소준) 뭘?
- 눈치 없는 애를 낳아 봐
이 험난한 세상을
어떻게 살아갈 거야
- 아...
- 그렇게 눈치 없이
그렇지
[마린의 한숨]
(소준) 아니, 나야 우리 둘이
너, 너무 가, 같이 있고 싶지
근데 세영이 곧 일본 가니까
다 같이 시간 보내면 좋잖아
우리 둘은 아꼈다가
나중에 가자, 응?
언제까지 아껴 놨다가?
아껴 놓는 거
잠깐만, 잠깐만 참아 줘
[경쾌한 음악-계속]
[소준과 마린의 웃음]
(마린) 아, 바다 냄새!
[마린의 웃음]
(소준) 그렇게 좋아?
(마린) 응, 가슴이 탁 트이는 게
오기 잘했다
(기둥) 아유, 마린 씨
안 오려고 했어요?
(마린) 아니, 친구들끼리 모이는데
제가 괜히 끼나 싶어서
(소준) 오, 접대성 멘트
많이 늘었는데?
[소준의 신음]
(기둥) 아이, 이제부터
같이 친구 하면 되죠
(마린) 어머
그러면 조심스럽게
제 남사친?
(기둥) 어머, 그럼
조심스럽게
제 여사친?
[기둥과 마린의 웃음]
(소준) 왜, 야, 야
짐 정리해야지
남자들이 바비큐 할 테니까
여자들은 그...
친해지고 있어
미션이라 생각하고
- (기둥) 여사친
- (소준) 아, 빨리 와
[마린의 헛기침]
[고민하는 숨소리]
(마린) 저희...
[어색한 웃음]
껄끄러운 거 다 털고
친하게 지내는 건 어때요?
[세영의 불편한 입소리]
나 마음에 안 들어
하는 거 알아요
근데
아니, 볼 때마다
너무 어색하고
내가 실수한 거 있으면
먼저 미안해요
(세영) 아이, 뭐
저한테 실수한 건 없는데
어차피 별로 볼 일도 없으니까
저한테 마음
안 써 줘도 돼요, 언니
[쿵 울리는 효과음]
'언니'요?
(세영) 저보다 나이 많잖아요
[난처한 입소리]
근데 이상하게
제가 언니들이랑
친해지기가 힘들더라고요
뭐 악감정 있는 건 아니니까
오해하지는 마시고요
한 살 차이밖에
안 나는구먼, 우쒸
나이 든 것도 서러워 죽겠는데
나이 갖고 먹이나?
[한숨]
[들뜬 말투로]
강 팀장, 빨리 숯불 피워
닥쳐, 좀
[소준의 애교 섞인 입소리]
(세영) 야, 내가 할 테니까
그냥 가라
왜, 왜, 왜?
마린이랑 친해지라니까?
기둥이랑
할 말 있어서 그래, 가
어? 나 모르게 둘이 뭐?
가, 다 되면 전화할게
알았어, 나야 땡큐지
(기둥) 할 말 뭐?
송마린이랑 있느니
너랑 있는 게 나아서 온 거야
아, 진짜 여기까지
왜 따라 나왔나 몰라
(소준) 꽃순아, 꽃순아!
꽃순이?
여기 마당에 개 있었어?
아이씨, 나 개 무서워하는데!
아이고, 개 이름 아니야
(소준) 꽃순아!
[소준의 꽃순이 찾는 소리]
아니, 저 새끼는
왜 저렇게 된 거야, 저거?
마린이 어디 갔지?
귤 먹자
나 귤 깠는데, 어어?
꽃순아! 어딨어?
마린아! 마린아, 어딨어?
[파도 소리]
아까도 여기 온 것 같은데
(소준) 우와
우체통이 왜 이렇게 커?
[음악: '내일 그대와' OST
김필 '내일 그대와'-계속]
아, 뭐라고 쓰지?
편지 쓰는 거 진짜 오랜만이다
[고민하는 입소리]
[메시지 알림음]
(소준) 아이, 예뻐
(소준) 미래의 송마린에게
여기는 2016년 10월
세영이가 떠나기 전
여행 온 바닷가야
[메시지 알림음]
(마린) 왜 답장이 없어?
설마 심쿵해서 손가락이
- (마린) 마비됐나?
- (소준) 급하긴
지금 답장 쓰고 있습니다
(소준) 그리고 넌 방금 나한테
예쁘게 나온 네 사진을 보내 줬어
(마린) 치, 왜 보고
아무 반응이 없어?
괜히 보냈나?
아, 또 엄청 놀리겠구먼
아, 좋아, 아, 바다!
[노래 부르는 듯]
덕방아, 사진 빨리 봐
[마린의 들뜬 숨소리]
(소준) 아직 내가
시간 여행자라는 걸 알기 전이고
우린 요즘 행복해
내가 미래를 가는
능력이 아니라
시간을 멈추는 능력이 있었으면
좋겠다 싶을 만큼
이 편지를 받는 네가
날 미워하고 있지 않길 빈다
(기둥) 너 떠나기로
마음먹은 거
소준이 때문이지?
(세영) 응
그럴 줄 알았다, 씨
나...
갑자기 네가 너무 어색하다
우리 왜 어색한 건데?
이유나 좀 알자
몰라, 나도
그냥 뭐...
'내가 호구인가?'
그런 생각이 들기도 하고
네 기분대로 다 맞춰 주고
무조건 져 주고
이래도 좋다, 저래도 좋다
[한숨 섞인 입소리]
그런데도 네 맘에 안 들면
아무 데서나 나 무시하고
멋대로 불러내서 성질내고
맞잖아, 나 네 호구
나...
소준이 때문에
해피니스 들어온 거야
[잔잔한 음악-계속]
가고 싶었던 회사
취업도 됐었는데
소준이가 도와달라고 꼬시길래
맥주 한잔 마셔 주고
홀랑 넘어갔다
남자 하나 때문에
떠나는 게 아니라
남자 하나 때문에 시작한 일
이제 그만두려는 거야
야, 근데 너까지...
나 도망친다고
비참하게 만들어야겠어?
네가 내 자존심 지켜 줬다고?
내가 지금 자존심이 어딨는데?
[기둥의 노랫소리]
♪ 사랑보다 먼 ♪
♪ 우정보다는 가까운 ♪
♪ 널 향한
내 마음이 아려서 ♪
♪ 나는 떠나리 ♪
♪ 내 자신보다
이 세상 그 누구보다 ♪
♪ 널 아끼던 ♪
(세영) 야, 병신이냐?
그러니까 내 계약금은
먹어 놓고
나랑 한 약속은 안 지키겠다?
준비할 시간을 좀
주십사 하는 겁니다
그, 제가 지금 마이리츠에서
어떤 모양새로 나오더라도
투자자들 눈에는
유 대표한테 팽 당한
프로젝트 매니저로밖엔
안 보일 겁니다
그런 이미지로는 제가 나와서
큰 사업을 하기가
좀 그렇습니다
지금 제가 알고 지내는
국회의원, 검찰
기획재정부 국장급 이상
[두식의 한숨]
제가 확실한 돈맥이 있다는 걸
그 사람들한테 보여 줘야지
걔들이 따라옵니다
그 인맥들이 저를
가족처럼, 형제처럼, 친구처럼
함께할 거 아니겠습니까?
저는 정말 그렇게 생각합니다
저는 그렇게 믿어
의심치 않습니다, 선생님
장호시 망하면?
용진 씨 말하는 그 계획
다 물거품 되는 거잖아
왜 그렇게 말씀하세요?
절대, 절대 망할 일이 없죠
그러니까 선생님께서도
투자하신 거 아니겠습니까?
아이고, 이 불쌍한 인간아
[긴장되는 음악-계속]
(두식) 운명 같은 거 믿어?
아무리 빠져나갈 기회를 줘도
꼭 지 팔자대로 사는
인간들이 있어요
[한심한 듯한 웃음]
그래, 뭐
무슨 말인지 잘 알겠고
난 빠질 테니까
알아서 잘해 봐
아이, 선생님
무슨 말씀하시는 건지, 그...
걸어 놓은 계약금도...
계약금 내가 포기한다고!
뭐, 문제 될 거 있나?
[술 따르는 소리]
아, 그...
그냥 하시는 말씀이시죠?
꽁으로 10억 벌었네?
가서 맛있는 거 사 먹어
아흐, 난 돈을
잃어 가지고 그냥
술이나 먹고 확 죽어 버리려고
아, 그...
그 돈을
포기하시겠다고요?
선생님, 왜 이렇게 갑자기
극단적으로 말씀을...
아니, 아니, 아니, 선생님
제가 선생님이 말씀하신
그 의견들
제가 다시
다 심사숙고해서
저희가 서로 합의점을 찾...
[쿵 울리는 효과음]
한 번 사기 친 놈 말을
내가 어떻게 믿어!
내가 지금 얼마나 위험한...
[한숨]
도박을 하고 있는 건지
모르지? 그렇지?
모를 거야
김용진 씨는 딱 그냥
지 정해진 팔자대로
살 거야, 응
꼭 그럴 것 같다는
그런 확신이 드네
그...
제가 그...
마이리츠에서 다시 나오는 쪽으로
그러면 심사숙고를 하겠습니다
안 믿는다고 그러잖아
내가 못 믿는다고!
[술병 탁 놓는 소리]
내가 왜 이러는지 모르겠지?
내가...
내가 꼭 막아야 하는
일이 있거든?
근데 그게...
김용진 씨를 꼭 어르고 달래는
그런 방법만 있는 게 아니야
그, 갑자기
무슨 말씀을 하시는 건지
사기는 치더라도
사람은 해치지 말아야지
[용진의 답답한 입소리]
좀 알아듣게 설명을 해 주시면...
네 마음대로 안 될 거라고
내가...
아니, 그냥 가라
(용진) 선생님
선생님
(두식) 가라고
- (용진) 선생님
- (두식) 가라고, 좀!
- 선생님
- (두식) 가
- 죄송합니다
- (두식) 일어나
뭐 하는 거야, 지금
빨리 일어나!
[용진의 당황한 숨소리]
- 선생님, 그, 선생님
- (두식) 나와
정말 죄송합니다
아니, 근데 캄 다운 하시고요
조금만 진정하세요, 선생님
(두식) 나가, 나가, 나가!
[문 잠그는 소리]
(용진) 연락드리겠습니다
선생님
[두식의 한숨]
(용진) 잘 알았습니다
정말 죄송합니다, 선생님
[고조되는 효과음]
[파도 소리]
(마린) 세영 씨 말이야
(소준) 세영이랑
잘 좀 지내봐
나랑은 가족
같은 사이인데
(마린) 어릴 때 친구면
다 가족인가?
남영역 사고 겪고
나 혼자 됐을 때
아줌마, 아저씨가
가족처럼 챙겨 주셨어
[잔잔한 음악-계속]
(마린) 세영 씨 부모님?
(소준) 응
한 몇 달 세영이네 집에서
살았으니까
진짜 신세 많이 졌지
(마린) 같은 집에서?
[마린의 허탈한 웃음]
와, 갑자기 세영 씨한테
정이 확 가네
(소준) 응?
(마린) 어떻게 참았을까?
(마린) 뭐, 썸띵 같은 건
없었나?
(소준) 썸띵은 무슨
말이 되는 소리를 해라
(마린) 유소준 씨
우리 바닷가 온 기념으로
시원하게 과거사 오픈
한번 합시다
(소준) 네?
(마린) 연애 몇 번
해 봤어?
(소준) 아, 뭐 그런 걸
물어?
(마린) 아, 괜찮아
너무 치명적인 거 빼고
살짝 까 봐
(소준) 아유, 깔 것도 없어
(마린) 아이, 슬쩍 던져 봐
내가 잘 받아 줄게
(소준) 던질 것도 없다니까
연애 제대로 해 본 적 없어
(마린) 엥?
(소준) 아, 진짜야
내가 얼마나
비싼 남잔 줄 아냐?
천연기념물이라고, 내가
(마린) 한 번도?
(소준) 어
[웃으며]
(마린) 왜?
(소준) 솔직하게, 힘들어서
그리고 뭐, 세상에 연애말고도
재밌는 게 너무 많으니까
(마린) 연애 고자였구먼
그러니까 이렇게 눈치가 없지
아휴, 이해가 된다
이해가 돼
(소준) 못한 게 아니라
안 한 거라니까?
(마린) 안 아까워?
연애도 못 해 보고
바로 결혼해서?
[소준의 콧방귀]
그 결혼한 여자가 너거든요?
보통 이럴 때는 감동받거나
'아, 내가 어떻게
이런 남자랑 결혼했지?'
'전생에 내가
나라를 구했나 보다'
이러는 게 상식 아니야?
(마린) 아까워서 그렇지
한창 때인데
너랑 계속 연애하면 되지
[마린의 웃음]
앞으로 평생 너랑
연애할 일만 남았는데
- 뭐가 아까워?
- 결혼했는데 무슨 연애야
아니, 결혼, 결혼하면
연애하지 말라는 법 있나?
너는 유부남이고
나는 유부녀야
근데 어떻게 연애를 하니?
[소준의 웃음]
뭐야, 좋으면서 새침은
(마린) 뭐야, 치
[소준의 생각하는 숨소리]
나랑 연애 한번 합시다
결혼까지 한 사이에
(마린) 아, 나 진짜
남편 부탁이라
거절할 수도 없고
(마린) 합시다, 연애
[소준의 웃음]
(마린) 아주 진하게 합시다
(소준) 그럼 우리
오늘부터 1일이네?
(마린) 1일?
[소준과 마린의 웃음]
(마린) 와, 나 연애한다!
(소준) 어디 가?
(마린) 나 잡아 봐라
[갈매기 소리]
[흥미진진한 음악-계속]
[기둥의 잠이 덜 깬 신음]
[세영의 잠이 덜 깬 신음]
[잠에 취한 목소리로]
(세영) 뭐야
[세영의 잠이 덜 깬 신음]
[잠에 취한 목소리로]
(세영) 뭐야?
- (세영) 뭐야, 이거!
- (기둥) 나도 잘 몰라!
나, 나도 잘 몰라
진짜 나도 잘 몰라!
- 아아! 안 돼!
- (세영) 이거 놔
내 거! 저기
내 방에 내, 내 침대잖아!
저기 내 가방도 있고!
[당황해서 더듬으며]
야, 그, 그리고...
이, 이불 이거 벗기지 마
내, 내가 지금...
아래에 아무것도
안 입은 거 같은데
[기둥의 놀란 숨소리]
아, 진짜, 뭐야!
아이고, 우리 어제
무슨 일이 있었던 거야?
아, 나도 몰라
[경쾌한 음악-계속]
[세영의 울음소리]
[훌쩍이는 세영]
[술 취해 울먹이는 말투로]
아휴, 내가...
내가 이 나이 먹도록
키스 한 번도 못 하고
유소준이랑 하려고 아껴 놨는데
아끼다 똥 됐어
[세영의 훌쩍이는 소리]
에이, 죽으면 썩어질 거
에휴, 내가 바보다
내가 왜 그걸 기다려서
[놀리는 말투로]
난 키스는 해 봤지롱
아휴, 좋겄다
(세영) 좋겠다, 이 새끼야
[익살스러운 효과음]
자라, 인마
너랑 했거든?
첫 키스
(세영) 취했냐?
내가 너랑 키스를 했다고?
우리 동아리에서
MT 갔을 때
왕 게임 했었잖아
근데 하필이면 1번하고 3번이
키스를 하게 됐는데
내가 1번, 네가 3번
어떻게 했는데?
[입맞춤 소리]
이 정도?
네가 먼저 했어
(세영) 몇 번을 말해
알아, 알았다고!
(기둥) 그래
[세영의 한숨]
(기둥) 내가
책임지라고는 안 할게
그래도 내가 남자니까
책임은 내가 지고 싶고
너 앞으로 내가
어떻게 했으면 좋겠어?
(세영) 뭘 어떻게 할
생각 자체를 하지 마
- (기둥) 야, 그래도...
- (세영) 오지 마
거리 유지해 줘
[생각하는 숨소리]
네 머릿속에서 지워
어제 있었던 일
싹 다 실수니까
[세영의 한숨]
야, 저...
[마린과 소준의 환호]
(마린) 신난다!
(소준) 오, 짱 좋아!
- (마린) 덕방아! 여보
- (소준) 응
- (마린) 사진 찍을까?
- (소준) 오예!
- (마린) 나 포토그래퍼잖아
- (소준) 그렇지
(마린) 자, 하나, 둘
[카메라 셔터음]
(소준) 하나, 둘
[마린의 들뜬 숨소리]
[소준과 마린의 웃음]
- (소준) 어?
- (마린) 아...
(소준) 야, 짐은 왜 갖고 나와?
아침 먹고 더 놀다 가자
그냥 지금 서울 가
(기둥) 그냥 집에 가자
(소준) 둘이 싸웠나?
[경쾌한 음악-계속]
[흥얼대는 소준]
아, 집에 가기 싫은데
그렇지?
[소준의 웃음]
[자동차가 오가는 도시 소음]
아, 나 괜히 왔나
[한숨]
(마린 모) 송두일이요
[키보드 조작음]
매달 따박따박
돈이 들어오는데
이게 어디 은행
어디 지점에서 들어오는지
알 수 있을까 해서요
(직원) 아, 당일 송금하신 거라면
바로 알 수 있고요
어, 저희 은행이네요
[마린 모의 한숨]
(직원) 갈월동 지점에서
매달 보내시네요
남영역 근처에 있어요
돈 보내는 날이 맞는데
나 보고 도망간 거 아니야?
[휴대전화 진동음]
[긴장되는 음악-계속]
[벽 두드리는 소리]
[휴대전화 연결음-계속]
(용진) 받아라, 받아라, 좀
[벽에 머리 박는 소리]
여보세요? 선생님
할 말 없다잖아, 내가!
[용진의 한숨]
저, 선생님만 믿고
계약 완료한 건데요
이렇게 빠지시면
저 90억 못 메꿉니다
제 투자자들...
[긴장되는 효과음]
이미 돈 다 들어온 거고요
그 위약금이...
선생님, 저 그 위약금
감당할 수 없습니다
(용진) 뵙고 말씀 나누시죠
선생님, 근데 이러시면 저
그냥 망하라는 얘기밖에
안 되는 겁니다, 선생님
망해, 그럼
(용진) 여보세요!
[통화 종료음]
선생님!
아이씨, 아이씨
아휴, 씨!
[물건 던지는 소리]
어쨌든 곧
마이리츠에서 나오겠네
아, 자식이...
좋게 나올 기회를 줘도
아, 몰라, 됐어
나야, 뭐
소준이한테서 이 자식
떼 내기만 하면 되니까
(용진) 나한테 뭐 어떡하라고!
[물건 던지는 소리-계속]
아이!
뭐를 어떡해!
아이! 아이씨!
[용진의 악쓰는 소리]
[황 비서의 중얼거리는 소리]
[용진의 악쓰는 소리-계속]
[사람들 수군대는 소리]
(황 비서) 아휴, 아휴
아무것도 아닙니다
저, 부부 싸움, 부부 싸움
[황 비서의 멋쩍은 웃음]
사랑싸움, 사랑
가던 길 가세요
예, 가던 길 가세요
아무것도 아닙니다, 부부 싸움
(여자) 뭐야
진짜 싸우는 거야?
(용진) 뭐야!
왜 그러는데, 나한테!
(용진) 왜!
[드르륵 문 열리는 소리]
아이, 나, 이씨!
[한숨]
언제 왔어?
(소준) 넌 출근
안 하고 뭐 하냐?
여기 사장이 딱 지키고 있는데
(기둥) 당당하게
월차 냈거든요!
냈어? 잘했어
(기둥) 저리 가
[소준의 애교 섞인 웃음]
[기둥의 한숨]
야, 직박구리 폴더 찾았다
아이, 무슨...
야, 네가 일할 기분 아니라는
심정이라고 얘기했을 때
뭔 개소리인가 싶었거든?
근데 요새 딱
그 심정이 원지 알겠다
[소준의 어이없는 웃음]
(기둥) 이거 뭐
저세상 녹화한 거야?
(소준) 응
혹시 세영이 뭐
여기 오고 뭐 그런 거 없지?
(소준) 응?
(기둥) 뭐?
(소준) 아니
(기둥) 야, 너는
저 세상만 신경 쓰지 말고
이 세상 좀 신경 써!
요새 김용진 상무
안 좋은 얘기 많아
야, 잠깐만, 잠깐만
[키보드 조작음]
[긴장되는 음악-계속]
아저씨?
(기둥) 야, 이 사람 뭔데
우리 집 들어온 거야?
[두식의 한숨]
아이씨
[고조되는 음악-계속]
사다리...
(소준) 10월 27일
오늘 아저씨가
내 일기장을 훔칠 것이다
[종이 찢는 소리-계속]
(두식) 그래
[용진의 놀란 신음]
(두식) 김용진이 범인이라는 걸
모르게 하는 게
제일 중요한 거니까
아저씨, 빨리 좀 갑시다
(기사) 네
돈은 얼마든지 드릴 테니까
절대 놓치면 안 돼요
(기사) 예
[고조되는 음악-계속]
[마린의 울음소리-계속]
[흐느끼며]
(마린) 소준아, 어떡해!
소준아!
[마린의 비명]
[달려오는 발소리]
(마린) 살려 주세요
[울부짖으며]
아, 누구 없어요?
아, 어떡해!
[울부짖는 소리-계속]
(두식) 야, 야! 잠깐!
- (소준) 뭐야
- (두식) 야
- 너, 인마, 여기 왜...
- (소준) 뭐야!
야, 너...
너 지금 나가면 안 돼
너, 너...
과거에서 온 거지?
- 이거 놔!
- (두식) 자, 자...
내가, 내가 구급차 불렀어
금방 올 거야
야, 여기 너한테 미래잖아
너 지금 나가면 마린이...
아니, 그러니까...
네 와이프가
어떻게 생각하겠냐고!
안 돼!
(마린) 아, 어떡해
아무도 없어요?
마린이한테
무슨 짓을 한 거야!
[소준과 두식의 거친 숨소리]
(두식) 소준아, 빨리...
일단, 일단 가자
가서, 응?
[뚝 끊기는 음악]
아, 왜 안 와? 늦었는데
[탁자 두드리는 소리]
[휴대전화 두드리는 소리]
[TV 소리-계속]
[졸린 목소리로]
(마린) 덕방이 기다려야 되는데
[비밀스러운 음악-계속]
(마린) 왜 아무 말도 없어?
계속 웃기만 하고
[소준의 웃음]
(마린) 나 너랑
결혼하길 잘한 거 같아
사는 게 너무 재밌어
근데 여기는 어디야?
우리 어디 가는 거야?
왜? 우리 어디 가는데?
[사라지는 효과음]
소준아
[휴대전화 진동음-계속]
[안도의 한숨]
[한숨 쉬며]
꿈이었구나, 아...
응, 왜 안 와?
(소준) 아, 어떡하지?
나 오늘 집에
못 들어갈 것 같은데
(마린) 왜?
[긴장되는 음악-계속]
아, 그...
나 지방에 출장 왔는데
내일 또 여기서 볼일이 생겨서
아, 밥은?
(소준) 먹었지
문단속 잘하고 자
아, 저기...
혹시 나쁜 일 생기거나
그런 건 아니지?
아이, 나쁜 일 생길 게
뭐가 있어?
(마린) 안 좋은 꿈을
꿔 가지고
아니다, 괜히 이런 말 하면
재수 없다
저기, 그래도
조심하는 게 좋으니까
(마린) 차 조심, 사람 조심
조심할 수 있는 건
다 조심해, 알았지?
응, 알았어
마린아, 잘 자
[휴대전화 조작음]
[고조되다가 뚝 멈추는 음악]
네? 누가 죽어요?
(두식) 해피니스 이사장
신성규
[긴장감이 고조되는
음악-계속]
그냥 사고사로
네 와이프는 다친 신성규를
그냥 발견한 거야
소준아, 이거
너무 걱정하지 마
내가 한번 해결...
아저씨는 여기 왜 있어?
나는...
지금 나 의심하는 거야?
야, 나는 그냥...
사고 막아 주려고 온 거야
도와주려고
(소준) 왜요? 아저씨가 왜?
왜 내 주변까지
도와주는 건데?
나는...
그러니까 나는...
나한테 왜 이래요?
야, 소, 소준아, 내가
그런 거 아니야
아니요
아무 말도 하지 마요
아무것도 안 믿어
사고사?
지금 그 말을
나한테 믿으라고?
소, 소준아
[소준의 거친 숨소리]
야, 소준, 소준아!
- 당신 말 안 믿어
- 야! 소준아!
내가 알아내면 돼
정말 단순 사고사라고?
너 출국 날짜가
언제라고 했지?
이번 달 27일
27일...
[한숨 쉬며]
왜 하필 그날이냐
말했잖아, 빨리 가겠다고
왜?
아니...
세영아, 내가
아줌마, 아저씨 티켓이랑
거기서 묵을 숙소
알아봐 줄 테니까
그날 같이 모시고 가라
[한숨 쉬며]
내가 놀러 가?
야, 나 가면
집 정리도 해야 하고
거기 가서 일할 준비도
해야 되고
가면 정신없어
[버럭 하는 소준]
그냥 같이 모시고 가!
아니, 그...
아, 얼마나 걱정하시겠냐?
가서 너 살 곳도 좀 보고
어떻게 지내는지도 보시면
아줌마, 아저씨 마음 좀
놓이실 거 아니야
아니, 내가 죽으러
가겠다는 것도 아닌데
다들 왜 이 난리인지 모르겠다
티켓 끊어 놓을 테니까
무조건 같이 모시고 가, 알았지?
[세영의 한숨]
(용진) 어? 최 사장님!
[최 사장의 반기는 소리]
[최 사장과 용진의 웃음]
- 사업 잘되시죠?
- 아이, 뭐
소문 장난 아니던데?
김 상무 덕이지, 뭐
내가 이 건물 들어오고 나서
일이 다 잘 풀렸어
아, 그러세요?
여기 맛있는 집 있는데
괜찮지?
- 아, 예, 예
- (최 사장) 내가 살게
- (용진) 아이, 제가 사야죠
- (최 사장) 어허, 무슨 소리야
(용진) 아니, 잠깐만
미안한데 기다려
네
[한숨 쉬며]
나도 맛있는 거 잘 먹는데
좀 끼워 주면 덧나나, 덧나나?
난 뭘 먹어...
(용진) 그, 근데
여기 장호시
놓치면 진짜 후회될 물건이라
제가 최 사장님이
맨 처음에 딱 떠오르더라고요
그래서 이렇게 달려온 건데
에헤이, 그, 어?
내가 부탁하려고 만난 자리인데
김 상무가
먼저 부탁하면 어떡해?
사람 말 꺼내기 어렵게
말씀해 보세요
[최 사장의 망설이는 입소리]
내가 꼭 사고 싶은 게...
이 건물이야
거 나한테 팔면 안 되나?
[한숨 쉬며]
아시잖아요, 여기는
회사에서 임대 사업하는
건물이고, 뭐...
여기 임대해 봐야
뭐 얼마나 된다고
내가 커미션
넉넉하게 챙겨 줄게
유 대표 좀, 어?
구워삶아 주라
[긴장되는 음악-계속]
최 사장님, 저희가 한...
15년 됐죠?
(최 사장) 그렇지, 2002년 때
거리 응원 같이하고 그랬잖아
그렇죠?
최 사장님이니까 제가
진짜 말씀드리는 건데, 사실...
아이, 이거 말씀드리면
안 되는데...
뭐, 뭐?
자잘한 건물들
처리할 계획이 있긴 있어요
절대 소문내시면 안 되고요
(최 사장) 그래?
- (최 사장) 야!
- (성규) 어?
(최 사장) 네가 여기
웬일이냐?
야, 최익철
나 여기 잠깐 미팅 있어서
(최 사장) 뭐야?
나 보러 온 거 아니고?
[서로 웃음]
아, 여기 내 동창인데
해피니스 이사장님이시고
[긴장되는 효과음]
이쪽은 그, '마이리츠'라고
큰 부동산 회사 상무님
아...
(용진) 안녕하세요
김용진이라고 합니다
네, 안녕하세요
좋은 회사 다니시네요
[최 사장의 웃음]
(최 사장) 또 보자
- 연락하면서 지내자
- (최 사장) 오케이
[긴장되는 효과음]
그게 무슨 소리야?
일을 그만두라니?
언제까지 해피니스 사진이나
찍을 순 없잖아
내가 더 좋은 자리
알아봐 줄게
아니면, 정식으로
더 공부를 해 보든지
강 소장님 어깨 주물러 준 것
때문에 그러는 거야?
아이, 집착하랬다고
너무 집착하는 거 아니야?
(소준) 아니, 사실 나 아니면 굳이
거기서 일할 필요 없는 거잖아
나랑 해피니스 관계 때문에
네가 굳이 애쓸 필요 없어
(마린) 진짜 그만두라고?
(소준) 응, 그랬으면 좋겠어
왜?
난 여기서 사진 찍는 거
즐겁고 좋아
배우는 것도 많고
더 좋은 자리로
가고 싶은 마음도 없는데?
네가 거기 있는 거
너무 불편하고 거슬려
부모님 때문에?
어
(마린) 그래도 내 일인데
아닌가?
내가 너무 가볍게 생각했나?
마음 불편한데도
왔다 갔다 하면서
내 기분 맞춰 준 건가?
[양치하는 소리]
그런 건가?
[한숨]
저기, 미안한데
나 이번 일까지는
진짜 마치고 싶어
나도 포트폴리오 내고
정식으로 들어간 거고
아니, 그런 거 다 떠나서
나 처음으로
자부심 같은 거 느꼈거든
자부심 느낄 만한 데
다른 데 알아봐 줄게
내 실력에 쉽지 않아
여태껏 없었어, 다
[마린의 입소리]
[한숨 쉬며] 내 딴에는
너 과거에서 빨리 벗어나라고
[잔잔한 음악-계속]
해피니스 얘기도
편하게 한 거고
거기 부르기도 하고
그랬던 건데
네가 이렇게까지 불편하다고는
생각 못 했어
아우, 너무 둔하고
일방적이었다, 그렇지?
아니야, 그런 거
(마린) 내가 앞으로
진짜 조심할게
[애교 섞인 말투로]
아, 이번 일까지만 하자
내 책임감도 있는 거니까
마린아, 조금만 더
생각해 보자, 응?
[흐느끼는 마린]
아, 아무도 없어요?
소준아, 소준아, 어떡해!
소준아! 아흑
아무도 없어요?
[소준의 고민하는 입소리]
[음악: '내일 그대와' OST
이세라 '참 다행이야'-계속]
마린아, 자?
[졸린 목소리로]
(마린) 응, 자려고
나 물어볼 게 있는데
넌 만약에
미래를 알 수 있다면
넌 알고 싶어?
(마린) 응
타로를 왜 보고
별자리를 왜 보는데
모르는 게 더
편할 수도 있잖아
궁금하잖아
불안하기도 하고
갑자기 그건 왜 물어봐?
아니야, 아무것도
[멀어지는 발소리]
[전등 끄는 소리]
[다가오는 발소리]
(마린) 얼른 자
근데 우리 어디 가는데?
영화관? 외식?
가 보면 알아
[애교스러운 말투]
아, 어디 가는데
말해 줘, 말해 줘, 궁금, 궁금
[또각또각 구두 소리]
어후, 송마린 씨!
[가식적인 웃음]
오랜만이네? 우와
(소준) 안녕하세요
(사진작가) 안녕하세요
유 대표님
어우, 예뻐진 것 봐
늦었지만
결혼 축하부터 해야겠다
유 대표님이랑 결혼할 줄
누가 알았어?
아유, 고맙습니다
감사합니다
아, 선생님 밑에서
배우고 싶어 했잖아
우리 고객이셔서
내가 포트폴리오 보여 드렸어
어우, 세상에
자기는 좋겠다
이런 남편이 어딨어, 세상에
아유, 아닙니다
(사진작가) 진짜 든든한 백이다
[소준의 웃음]
자기는 그동안
무슨 일 있었던 거야?
사진 너무 좋아졌던데?
[소준의 기뻐하는 입소리]
잘 부탁드리겠습니다, 선생님
아유, 부탁은요
유 대표님, 걱정 마세요
(소준) 네
유소준 씨
이 선생님 낙하산 질색하셔
실수한 거 같아
[서정적인 음악-계속]
마린아
송마린
(마린) 지금 나 데리고
뭐 하는 거야?
나 여기 들어오고 싶어 했던 거
어떻게 알았어?
(소준) 아...
저 여자가 그러디?
[마린의 한숨]
유소준 백이 대단하다
말 한마디에 바로 꽂아 주고
내가 아주 팔자가 폈다, 어?
이성적으로 생각해 봐
너한테 더 나은 선택이 뭔지
어떻게 이렇게
사람을 무시하냐?
내가 너한테 취업시켜 달래?
내가 해피니스 다니는 게
아무리 싫어도
이건 아니야
나도 널 위해서
이러는 거잖아
나를 위한다고?
내 마음도 모르면서
나를 어떻게 위해?
내가 요즘 어떤지 알아?
너랑도 너무 좋고
일하는 것도 너무 좋아서
'한순간에 다
깨져 버리면 어떡하지?'
불안할 만큼 너무 행복했어
그러니까 깨트리지 말아 줘
나를 진짜 위하고 싶으면
내가 바라는 것도 그거야
하루라도 더
너랑 행복하게 사는 거
그래서...
네가 해피니스 일
그만뒀으면 해
그게 무슨 말이야?
거기서 안 좋은 일 생길 거야
그게 무슨 말이냐고
가자
내가 무슨 소리인지 알려 줄게
나도 더는 지겨워서
못 숨기겠다
(마린) 어디 가는데?
(마린) 아, 놔
잠깐만 서 봐
(마린) 지금 뭐 하는 거야?
내 뒤로 전광판 보이지?
[한숨 쉬며] 어
고속버스가 전복됐는데
기적적으로 전원 생존했다는
뉴스가 나올 거야
뭔 소리야
(소준) 하필 이때
미국에서 총기 테러가 일어났다는
속보가 뜰 거고
[긴장되는 음악-계속]
저 버스 출발하자마자
다시 멈출 거야
방금 탄 아저씨가
잘못 탔다는 걸 알았거든
저 남자는 여자 친구한테
무릎을 꿇을 거야
여자 친구 운동화 끈이 풀려서
[긴장되는 효과음]
[고조되는 음악-계속]
어떻게 알았어?
내가 다 봤으니까
오늘 오후에 내가
여기를 다녀갔으니까
아, 무섭게 왜 이래?
- 마린아
- 집에 가자
여기 너무 정신도 없고
집에 가서 얘기하자
나...
[뚝 끊기는 음악]
미래를 갈 수 있어
[고조되는 음악-계속]
나...
미래를 갈 수 있다고
[화면 전환 효과음]
[음악: '내일 그대와' OST
김필 '내일 그대와'-계속]
[신비로운 효과음]
(마린) 내가 시간 여행자랑
결혼을 했다고?
아이, 아무 데서나
갈 수 있는 거 아니야
아니, 무슨 뻥을
이렇게 디테일하게 쳐?
(소준) 우리가 꼭
해결해야 할 일이 있어
(두식) 사람 살리고
죽는 거잖아
우리가 어떻게 할 수 있는
일이 아니야
(기둥) 지금 타살 가능성도
있다는 거야?
그게 무슨 소리예요
아직 시간 남았다고요!
아아, 말도 안 돼!
(기둥) 너 저세상에서
뭐 본 거야?
(두식) 이번 사건
막으려고 하면 할수록
더 불행해질 수도 있으니까